# DaoKongOS

## Pages

[(Home)](/)

[(Minecraft)](/pages/minecraft)

[(..)](./../hyper-world)

---

## Hyper World 整合包 WIKI

这里是 Hyper World 整合包 WIKI 页面！

本页面适配当前整合包版本：

> V1.12.0 Release

**以下内容有一部分是根据Big Globe文档翻译然后修改的。**

---

### 生物群系&结构

Big Globe大改了整个世界的生物群系；
本整合包添加了部分兼容Big Globe的附属模组用于增加游戏内容；

**游戏内添加了自然罗盘和探险家指南针，可以在游戏中快速寻找生物群系和结构。**

Big Globe模组文档列出的生物群系信息如下：

#### 主世界 World

* 海滩
* 樱花森林
* 樱花平原
* 寒冷密林
* 寒冷疏林
* 寒冷平原
* 寒冷荒地
* 深暗之地
    * 生成在地下深处，洞穴无法到达的地方。
    * 准备好挖掘很多才能找到它。
* 深海
* 冰川
* 海洋
* 繁茂海滩
* 河流
* 浅海
* 沼泽森林
* 沼泽平原
* 沼泽荒地
* 温带密林
* 温带疏林
* 温带平原
* 温带荒地
* 核心
    * 生成在地下更深处，深暗之地下方。
    * 充满熔岩。

#### 下界 Nether

* 灰烬荒地
    * 充满烧焦的树木。
    * 凋灵骷髅可以在这里生成。
* 绯红森林
* 地狱火
    * 基本上是玄武岩三角洲，但名字更酷。
    * 烈焰人可以在这里生成。
* 下界荒地
* 灵魂谷
    * 又名灵魂沙峡谷，但再次强调，我喜欢酷名字。
    * 凋灵骷髅可以在这里生成。
* 诡异森林
* 苍白花园
    * 是的，这是Big Globe中的下界生物群系，而不是主世界生物群系。

#### 末地 End

* 紫颂森林
* 末地荒原
* 末地山脉
* 末地平原
* 繁茂末地
* 虚空

#### 主世界结构 World

除了所有原版结构外，以下结构也会在Big Globe世界中生成：

> 本整合包添加了YUNG'S系列模组以增加可玩性，这会替换掉部分原版结构。

* 巨型地牢：非常大的地牢结构，充满许多刷怪箱和大量战利品。
* 晶洞：非常大的空气口袋，周围环绕着水晶。
    * 有紫水晶和海晶石两种变体。
    * 紫水晶晶洞在地下各处生成。
    * 海晶石晶洞在海洋下方生成。
* 巨型树木：非常大的树木。
* 地下口袋：大型的水或熔岩口袋。
    * 水和熔岩变体可以在洞穴中找到。
* 更大的沙漠金字塔：顾名思义。
    * 下方有一个迷宫，入口隐藏。
        * 你不会通过在中心挖掘找到它。
        * 包含战利品。
* 篝火：小型装饰结构。
    * 通常周围有原木作为长凳。
    * 50%的几率附近有帐篷。
        * 如果有帐篷，那么还有50%的几率帐篷里会有一些床、一个箱子和一个工作台。
* 房屋：你可以找到村民的替代地点。
    * 有小、中、大三种变体。
* 木屋：和房屋一样。
    * 只有一种大小的木屋。
* 湖泊：地表的水和熔岩来源。
    * 水湖也是睡莲、甘蔗、粘土和泥浆的来源。
    * 熔岩湖也是岩浆、黑石和玄武岩的来源。
* 地表矿井：可以从地表进入的矿井。
    * 如果你在其中迷路，试着找到任何向上的走廊。向上总能带你出去。
* 井：装饰性，通常里面有水。
* 风车：里面有村民。

#### 下界结构 Nether

* 石英晶洞：非常大的空气口袋，周围环绕着粗糙和萌芽石英。
* 下界支柱：连接下界中的遥远区域。
    * 根据它们的生成方式，有时可以作为跨越下界地形的桥梁。
    * 有时中间断裂，看起来更像一个巨大的尖刺。
* 灵魂篝火：在灵魂谷中找到，包含一个灵魂篝火和几个烧焦的原木长凳。
    * 没有帐篷。
* 地下口袋：下界中熔岩或灵魂熔岩的来源。
    * 灵魂熔岩口袋可以在灵魂谷中找到。
    * 普通熔岩口袋可以在所有其他下界生物群系中找到。
* 传送门神庙：类似神庙的结构。
    * 顶部有4个下界传送门，但每个传送门只有50%的几率被点燃。
    * 内部随机生成内容，包括：
        * 井：包含一个被其他方块包围的熔岩块。
        * 农场：下界疣和荧石或菌光体的来源。
        * 桌子：上面可以有一些其他有用的方块。
        * 熔炉：被下界砖包围的火。
            * 50%的几率是灵魂火。
            * 50%的几率有烟囱。
        * 刷怪箱：是烈焰人刷怪箱。

##### 杂项

* 荧石：在绯红森林、诡异森林和地狱火中最常见。在下界荒地和灰烬荒地中较少见。在灵魂谷中完全不生成。
* 菌光体：在绯红和诡异树木的疣块簇中心。

#### 末地结构 End

目前还没有新的末地结构。只有原版的末地城。

### 树木生成

> 这里的"魔法"原文为"magicalness"。

* 橡树：生成在植被高、温度适中、魔法适中的地方。
* 桦树：生成在植被适中、温度适中、魔法适中的地方。
* 云杉：生成在植被适中、温度低的地方。
* 深色橡树：生成在植被高、温度低的地方。
* 金合欢：生成在植被适中、温度高的地方。
* 丛林：生成在植被高、温度高的地方。
* 樱花：生成在植被适中或高、温度适中、魔法高的地方。
* 红树林：生成在植被适中或高、温度适中、魔法低的地方。

### 矿物生成

截止当前版本，本整合包使用V4.10.1的Big Globe模组，其原版资源生成高度如下：

#### 主世界 World

* 煤炭：在所有地方以相同的频率生成。
* 铁：在所有地方生成，但在较高的Y层更常见。
* 铜：在所有地方生成，但在较高的Y层更常见。在高Y层比铁更常见，但在低Y层比铁更少见。
* 金：生成在表面以下128格以下，挖得越深越常见。只在温度高于平均水平的地方生成，并且随着温度升高更常见。你可能想在沙漠中挖掘这种矿石。
* 红石：生成在表面以下128格以下，挖得越深越常见。只在温度低于平均水平的地方生成，并且随着温度降低更常见。你可能想在雪地中挖掘这种矿石。
* 青金石：生成在海洋表面附近。
* 钻石：生成在表面以下256格以下，挖得越深越常见。
* 绿宝石：在所有Y层生成，但在较高的Y层更常见。在山地也更常见。

> 机械动力的锌矿石与铜的生成条件一致。

#### 下界 Nether

* 下界金：在绯红森林和诡异森林中最常见，在灰烬荒地中较少见。
* 下界石英：在绯红森林和诡异森林中最常见，在下界荒地和灰烬荒地中较少见。
* 硫磺：在下界荒地中最常见，在灰烬荒地中较少见。
* 远古残骸：在所有生物群系中生成，除了灵魂谷，在地狱火生物群系中有两倍多。在较低的Y层更常见，并且在熔岩海洋下方有额外的奖励数量。

#### 末地 End

目前末地中还没有矿石。

> 这里没算其他非原版矿物。

---

> TODO...

---

<script src="https://giscus.app/client.js"
        data-repo="YELANDAOKONG/DaoKongOS"
        data-repo-id="R_kgDOOCWX7g"
        data-category="Announcements"
        data-category-id="DIC_kwDOOCWX7s4CngzH"
        data-mapping="pathname"
        data-strict="0"
        data-reactions-enabled="1"
        data-emit-metadata="0"
        data-input-position="top"
        data-theme="preferred_color_scheme"
        data-lang="zh-CN"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>

<script>
    var _hmt = _hmt || [];
    (function() {
        var hm = document.createElement("script");
        hm.src = "https://hm.baidu.com/hm.js?e467154e934c2dc14879fbb2df219013";
        var s = document.getElementsByTagName("script")[0];
        s.parentNode.insertBefore(hm, s);
    })();
</script>
